hello歡迎回到區塊鏈日報
今兒要跟大家聊的話題是
以太幣直沖all time high
還有回調的機會嗎
如果喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今兒要跟大家聊主題哦
就是以太幣啊
目前看起來呢是要直沖all time high
那我之前在我的影片當中呢
有多次跟大家說
這個以太幣只要站穩4,000以上的話呢
下個要去到的地方呢
就是4,900
就是上一輪這個歷史最高的位置哦
那我知道
這幾天因為漲幅比較好的關系呢
一些還沒有上車的觀眾朋友
可能心中都會有個疑問呢
就是說以太幣還會不會迎來回調呢
所以這個呢
就是今天要跟大家討論的話題哦
那在進入今天節目主題之前
先跟大家分享一下今天的投資金句
今天要分享這句話呢
是money is made when the market is rising
wealth is made when the market is falling
那今天為什麽要選擇這句話
跟大家分享呢
其實這個意義呢是非常非常重大的
就在最近這個一周的時間吧
這個很明顯的
關注加密貨幣市場的人呢
是比這個過去幾個月呢要多
非常的多
那這個從這個
不管是我們影片流量也可以看到
從這個其他加密貨幣頻道的這個流量
也都可以看到這一點哦
那在這個加密貨幣市場
被這個更多人關注的同時呢
我希望傳達一個真正正確的觀念
真正可以讓你在投資市場當中
賺錢的觀念哦
因為大部分時間呢這
個大家關注市場的
都只是在市場漲的時候
市場火熱的時候
大家都在聊的時候
那反而市場回調的時候
市場這個在跌的時候呢
是沒有人關注的
那今天跟大家分享這句話呢
就是說這個money is made when the market is rising
就是說當今天市場在漲的時候呢
的確是很多人賺到錢了
但是呢wealth is made when the market is falling
就真正的財富呢
是在市場回調
市場這個暴跌的時候才賺到的
那關於這個觀點呢
我相信
這個一直跟著我三年的觀眾朋友呢
應該都可以深深的體會到這一點哦
就今天比特幣在12萬
這個以太幣在4,000多以上的位置
其實真正讓我們這個賺到
扭轉人生財富的決定呢
都是在這個非常非常無聊的
這個大熊市
然後市場這個回調
七八十PERCENT的時候
當時我們購買的這些比特幣
跟以太幣呢
在現在看起來呢
當時這些決定呢
就是讓我們這個得到財富
最主要的原因哦
所以這個當市場在漲的時候呢
或許這個大部分人都會賺到錢
但是真正要賺到財富呢
是要等市場回調的時候啊
那在現在
這個以太幣市場逐漸回溫的
這樣的一個狀態呢
有越來越多人關注到市場的狀態呢
我希望這些
如果你是看到以太幣今天漲了
你才關注到市場的人
我希望你可以在下一輪回調的時候
下一輪市場進到熊市的時候
下一輪這個市場暴跌
七八十PERCENT的時候呢
持續待在市
場里面
然後到時候持續待在市場里面
持續DCA購買的這些人呢
才是最後可以賺到真正財富的人哦
所以今天呢
分享這句話給大家
money is made when the market is rising
wealth is made when the market is falling
就今天市場在漲的時候呢
或許大部分呢是會賺到錢的
但是這個真正的財富呢
是在市場暴跌進入熊市的時候賺來的
所以希望大家會喜歡
OK那我們進入今天節目主題吧
今天要跟大家聊的東西呢
就是這個以太幣啊
看起來是要直上all time high
就是4,900左右的位置
那些還沒有上車人
到底這個以太幣還會不會回調呢
那這個答案就是呢
其實市場呢
永遠都會回調哦
只是今天你不知道
他是會從什麽地方回調到什麽地方
是
如果今天以太幣這個突破歷史最高了
4,900 然後到達6,000了
或許他會從6,000回調到4,900
那如果是這樣子的話
那你在4,200多
4,100多購買的話呢
還是非常非常便宜對吧
所以今天呢
永遠不要去猜市場怎麽走
那我的投資理念呢
就是在市場當中持續布局持續的DCA
然後耐心的等待它漲的那一刻
然後當它進入到瘋漲這一刻的時候呢
再開始在高位DCA慢慢獲利
了解就好了
那這是一個非常非常簡單的策略
那大部分人在投資場里面
為什麽賺不到錢呢
就他們總是在猜
市場什麽時候會到頂點
市場什麽時候會到底點
市場什麽時候會回調
市場什麽時候
會反彈那我個人認為呢
去猜這些東西呢
其實是非常非常沒有意義的
那身為一個長期投資者呢
我們也不應該去猜市場怎麽走
因為事實就是
沒有人知道市場會怎麽走哦
那這中間當然就包含了你跟我
也包含了巴菲特
包含了這個Jamie Diamond
包含了貝爾德CEO Larry think
其實沒有人可以知道
市場真正會怎麽走哦
但今天呢
如果這個硬要我們來說的話呢
這個我們其實可以用技術分析
來來分析
一些市場短期有可能發生的走勢哦
聊到為什麽我一直認為說
以太幣站穩4,000之後呢
就會直上all time high
原因就在於
其實我們去到2021年
這個牛市頂端的時候啊
當時其實大家可以注意到
這個
我們處在現在這個位置以上的時間呢
真的是非常非常短哦
在這個地方呢
出現了可能短短的兩周多一點的時間
然後在這邊出現兩天
這邊出現了大概不到一周的時間
所以你可以說
這個以太幣在過往這個歷史以來呢
這個處在我們現在4,300左右
以上的位置呢
只有大概不到一個月的時間呢
就是非常非常的短暫啊
那因此呢
這個在4,300以上
到這個歷史最高4,900左右呢
其實是沒有什麽太多阻礙的
因為畢竟停在他們的時間
真的是不多嘛
所以這也是為什麽我認為說
以太幣這一次呢
至少會達到4,900左右
這個all time high的附近呢
才有可能進入到一個橫盤整理的走勢
哦那我們再回到現在這個圖
那麽在那里看到
這個以太幣已經連續1233天都收日線
在4,000以上
這個關鍵的位置哦
那我自己暗面揣測
如果今天要我猜
這個市場會怎麽走的話呢
我我認為這個以太幣
現在去到這個4,700-4,900這個區間
才開始橫盤整理的幾率呢
是最高的
如果要給一個百分比的話呢
我認為上去這邊的幾率呢
可能是高達
可能七八十PERCENT
那另外二三十PERCENT幾率呢
就有可能回來回踩之後再繼續反彈哦
那第一個回踩的這個位置呢
就在紅色這個區間啊
我把紅色這個拉過來哦
紅色這個區間呢
就是這個以太幣這輪循環之前
達到最高的位置哦
這是4,100左右
那當時這個第一波暴漲的時候呢
是因為以太幣好像還要迎來現貨ETF
因此最多的時候漲到4,100
然後還是回撤
那在4,000左右這個位置呢
再次碰到兩次阻礙啊
那第一個回踩的位置
就會在4,124這個左右附近
如果這邊撐不住的話呢
就會去到4,000左右這邊的強支撐哦
那你說這個以太幣
有沒有可能
再跌去這個4,000以內的位置呢
我認為這個幾率基本上就是微乎其微
哦
那當然這個不是在說他會向下插針啦
就如果今天
這個以太幣
真的出現一波這個比較大的回調
那回調到4,000以內的話呢
我相信也是會以插針的方式下去
之後很快就回到4,000以上的位置哦
所以你說這個還有什麽機會
可以在4,000以內購買到以太幣嗎
我認為這個幾率是不是太高
然後就算發生的話
這個你能購買這個時間的window呢
是非常非常短暫的
所以
今天如果你沒有把限量設好的話呢
他向上插針
這個你也基本上是買不到啊
那以上就是我對以太幣
接下來的這個走勢的一些曖昧揣測
那最後我們來看一下
這個比較重要的東西
就是偷偷two跟偷偷three啊
那偷偷two呢
在前幾周的時候我跟大家聊到過
就在這邊很明顯的
偷偷兔
是出現了一個這個背餅的走勢啊
那目前呢
我們離這個歷史最高的位置呢
其實已經不是太遠了
就是偷偷兔離歷史最高位置呢
其實只差10個PERCENT左右啊
那偷偷兔呢
就是除了比特幣以外
所有山寨幣總和的這個總市值啊
那一旦我們什麽時候
可以突破這個baby的形態
甚至往上的時候呢
我相信就是以太幣這個再創新高
達到6,0007,0008,000的時刻哦
這個也是非常
非常值得大家關注的一件事情
那最後帶大家看的東西就是total three
那total three呢
其實也是出現很明顯的
一個背並的形態啊
那total three呢
就是除了比特幣跟以太幣以外
其他山寨幣的所有總市值啊
啊在這邊也可以看到呢
這個目前也是要達到一個突破的位置
哦那一旦偷偷注意
這邊出現一個這個向上的突破的話呢
那所有其他站在幣包含了這個卡大農
愛達幣包含XRP
索拉納包含了書與包含up透視
這些項目呢
都很有可能會在很短的時
間里面呢出現可能3-5倍的漲幅哦
所以這也是非常
非常值得大家關注的一件事情
OK那麽開始看什麽
第一個需要跟大家聊的是
Michael Sailor的公司strategy呢
他們離他們第一次購買比特幣呢
竟然已經是5年前的事情了
那在昨天呢
就是strategy采用比特幣策略的5周年吶
那時間呢就是過得這麽快哦
那strategy這家公司呢
自從采用比特幣策略之後呢
到目前為止已經翻了2,600個PERCENT
就翻了27倍了
所以表現真的是非常非常的好啊
然後往下可以看到呢
當時在2020年的8月11號的時候呢
Michael Schrage第一次購買比特幣
花出去的金額呢
是250 million
那購買到了比特幣的這個數量呢
是高達了21,454哦
那當時比特幣的價錢呢是在1萬多
所以那個說在今天呢
250米點呢
可能只能購買到2,000顆左右的比特幣
哦但是當時在2020年的時候呢
250米點是可以購買21,000多顆比特幣哦
所以再次說明啊
這個時間是真的是飛快哦
然後在2020年比特幣在一萬左右
一萬以內的時候呢
當時依然是無人問津
但是一轉眼這個四五年的時間過去了
比特幣就已經在12萬左右美金一克了
那或許一樣的事情呢也會再次重現啊
就現在2025年
大家會覺得說啊12萬的比特幣太貴了
這個12萬的比特幣我已經買不起了
那直到這個再過了四五年之後
比特幣可能是50萬
可能是70萬
那到時候你做夢都會希望這個曾經
比特幣在12萬的時候你
可以囤積一些比特幣哦
那關於比特幣太貴這個說法呢
我真的是完全不理解
這背後邏輯是什麽
因為今天任何人投資比特幣
並不是要用這個一顆作為單位啊
你可以購買0.01顆
你可以購買0.001顆
那0.01克呢
這個就是100多塊美金
0.0001克呢
就是10塊美金
所以任何人任何額度呢
都可以購買比特幣哦
那今天並不是說這個比特幣一克12萬
就是太貴
然後愛達幣一克這個只有83
就是很便宜哦
因為今天
如果你連這點都看不懂的話呢
真的是強烈建議你
要待在投資市場里面
會好一些哦
因為如果你擁有這樣的一個認知
待在投資市場里面的話呢
這個只會成為投資市場里面
長期的炮灰而已哦
那我們在下面可以看到
Micro strategy的股票啊
自從他們采取比特幣策略之後呢
已經漲了2,600個PERCENT啊
就翻了27倍啊
所以這是非常非常正確的一個決定哦
那聊到Michael Ceder
就要去到我們頻道
最早的一支影片啊
就是在很久很久以前
這個沒有人認識Michael Ceder的時候
基本上沒有人在聊他的時候呢
我就做了一支Michael Ceder的介紹影片啊
那當時啊
這個觀看人數
我記得只有兩三千個人吧
現在看起來是有11,000個人
但是很多
可能也都是最近這幾年才會去看的
那如果當時
你是這個第一次我發這個影片
就關注到這個影片的頭
兩三千個人的話呢
那我相信到現在你在比特幣上收益呢
都應該是非常非常
好哦那或許你是這一兩年
才進到加密貨幣的市場里面的
那你可能在各大主流媒體
或者是這個網紅的訪問上呢
都有看到Michael Ceder這個名字
他對Michael Ceder是非常非常熟悉哦
但是大家忽略到的東西呢
就是當沒有人關注他的時候呢
我們就已經做影片介紹他了
然後大家也都忽略掉了
就是當時這個前幾年
在這個比特幣大熊市的時候呢
大家也都是把這個Michael Ceder
當成一只過街老鼠啊
就是批評他說這個采取比特幣策略啊
把公司的未來全部賭在上面呢
那現在是擁有一個這個七八十percent
虧損啊等等叭叭叭這些far的言論
哦那隨著時間呢
最終證明
Michael c的比特幣策略還是正確的
那這個時間也證明了
這個
我們采取的DCA定期定額的策略呢
也是正確的
那昨天
這個strategy采取比特幣策略的五周年
他們有購買更多的比特幣嗎
答案當然是有啊
昨天呢這個Michael Seller的公司strategy呢
再次購買了18 million的比特幣啊
那目前呢
他們比特幣的持倉呢
已經來到了628,946克哦
那在昨天呢
這個18 million就是1,800萬美金呢
只讓他們買到了155克的比特幣啊
那這個155克的比特幣呢
也是share近年來
這個購買量數最小的一次啊
那昨天呢
這個155克比特幣平均購買價錢呢
是落在了116,401
那在這次購買之後呢
這個strategy持有比特幣
平均一克的價錢呢
已經拉升到了73,288那
網上可以看到呢
這個155克比特幣呢
是strategy他們購買比特幣
第二小的一次哦
那最小的一次呢
是發生在今年的3月啊
那當時他們是購買130克比特幣啊
那在昨天
這個他們購買155克比特幣之後呢
就有人在這個x上面調侃
他們說這個only a hundred fifty five BTC
就說這次購買量怎麽這麽小啊
然後在懷疑說
這個swag是不是已經沒有更多現金
去購買更多比特幣了
我自己是不這麽認為啊
我認為
strategy他們依然在采取其他的方式
在籌更多的資金購買比特幣
而且大家忽略到的東西呢
是他們在這個7月的時候呢
才購買了21,000多顆比特幣哦
所以在這邊笑
這個strategy這次購買量怎麽那麽少
的人呢真的是搞不太清楚狀況啊
下一句要跟老師
比特幣的CME gap
就是比特幣的這個期貨缺口啊
那在這個比特幣的期貨缺口這邊
可以看到呢
這個
其實比特幣目前是出現一個小缺口
在117,000這邊哦
就在這邊可以看到呢
這個缺口是落在117,000-119,000多一點點哦
因此呢這篇報道作者就認為說
這個比特幣有沒有可能下去
把這個117,000的期貨缺口補掉之後呢
才繼續往上漲
那這件事情的確是有可能發生的
因為我們要知道
這個比特幣在過往歷史當中呢
這大概率的事件
大家超過9899 percent呢
都是會把期貨缺口給補掉的
那你說這個有沒有
期貨缺口沒補掉的時候
當然也是有啊
我記得在一萬出
頭的時候有一個很大的期貨缺口
到現在都沒有補掉
但是大部分的時候呢
比特幣都是會把期貨缺口給補掉的
啊
如果要把這個起落缺口補掉的話呢
從現在價錢來看呢
就是必須要再跌個2.08 percent就補掉了
那這也是比特幣金額越來越大
這個會帶給大家的一個錯覺哦
就或許你會覺得說
從12萬多回調到11萬七
好像是一個很大的回調
3,000多美金嘛
但是如果你要以百分比來算的話呢
其實也就是小小的2.08 percent的跌幅哦
所以你說
比特幣會不會在接下來的幾天
甚至一兩周的時間
會去把117,000這邊補掉呢
我認為這個發生的幾率呢
還是非常非常高的
那這件事情會不會影響到以太幣
還有山寨幣的這個發展呢
我覺得反而不會啊
因為現在很明顯的可以看出來呢
市場是由以太幣去主導的
所以非常有可能會這個比特幣回去
把CME期貨缺口補掉
跌個2點多percent
但是以太幣不動
甚至是反漲
那這樣的話呢
比特幣市占率就會持續的下滑啊
而另一個這個比較值得聊的東西呢
是這篇報道
他同時聊到這個坤貝上的Premium呢
是變成負的
那這個是什麽意思呢
就是說這個比特幣
現在在這個市場當中的價錢呢
可能是122,000
但在坤貝上交易價錢呢
卻會比這個122,000要低一點點哦
那往往
這個市場非常非常火熱的時候呢
坤貝上面的這個交易的金額
是會比市場的金額要來的更高哦
據說我們市場看到是122,000的比特幣
那你在Coinbase上購買到比特幣呢
可能會比這個市價
就是122,000再高一些些哦
那這個是所謂的Premium
就是溢價
在需求高的時候呢
交易所通常都會出現一些些溢價
但是最近發生的狀態呢
就是比特幣持續的在上漲
就尤其是昨天
從11萬多漲到122,000的這個過程當中呢
分貝上市出現了一個折扣
這是非常非常奇怪的一件事情啊
那因此這篇報道作者就認為說呢
這可能是這個比特幣要回去
這個
把CME期貨缺口補補掉的一個跡象啊
那關於這件事情
我覺得我們就持續關注吧
但是哪怕這個比特幣把期貨
期貨去補掉呢
也就是一個小小的
兩percent的跌幅而已
所以對於這個以太幣的市場
或者3代幣的市場來講呢
我認為是不會出現什麽動蕩啊
大家需要跟老師以太幣
那以太幣目前看起來呢
都是要走到這個5,000一顆的
這個價錢吶
但是市場呢
依然是缺乏euphoria
就是缺乏這種追漲
缺乏這種瘋漲的情緒啊
那關於這件事情
我在我頻道當中
過去幾周有跟大家聊到過
就是說這個
雖然說
以太幣的價錢是漲得非常非常好
但是市場的關注程度呢
依然是這個非常的冷淡哦
那雖然說在最近這個周末
就從上周四周五這個以太幣開始暴漲
這個漲穿4,000以上之後呢
關注是的確有往上增加
但這個增加速度跟這個關注的程度呢
跟去年年底的時候呢
還是有非常非常大的一個差
距哦那我知道看到這邊
可能大家就會問說這個
那要怎麽樣才能讓市場回到去年年底
那種熱度呢
我相信如果以太幣在接下來的一周
兩周的時間
持續往上漲
然後最後是接近all time high
或者再創all time high
再創歷史新高的時候呢
我覺得就會把市場逐漸
這個再帶熱起來啊
因為畢竟去年年底的時候呢
這個比特幣突破10萬美金一克
然後又配合著這個以太幣啊
這個愛達幣啊
都是在這個11月漲的非常非常多
這也造成這個去年年底
這個關注加密貨幣的人呢
是這個暴增啊
那同時呢
當然是帶給我們頻道
非常非常多的關注
但同樣的狀況在現在並沒有發生
而且現在這個關注的程度
跟去年年底相比呢
還是有蠻大的一個差距哦
那我們在這邊也看到啊
這個以太幣在過去的一個月以來呢
已經漲了41個PERCENT了
就其實已經漲得非常非常好了
那這個大部分所有的指標都顯示出來
這個以太幣應該是會在很短時間里面
去到5,000美金一顆哦
但同時呢
這個市場卻缺乏這個leverage bullish bet
就是上杠桿做多的以太幣交易者啊
那這件事情呢
是這個預料之外的
因為往往啊
這個以太幣在這個火熱的時候
以太幣在暴漲的時候呢
這個市場都會出現非常非常多
上杠桿做多的這個以太幣倉位
或者是買這個做多期權倉位啊
但在這次呢
就沒有出現這樣的現象
那這也是非常非常奇怪
的一件事情啊
但我相信最終啊
都會由價錢去帶動股市哦
我相信什麽時候
以太幣接近這個歷史前高
這個4,8004,900的位置的時候呢
市場的關注程度呢
應該也是會加倍哦
所以對於這件事情呢
就是大家就耐心繼續等下去吧
那市場沒有出現任何form
對我們長期投資者來講
其實就是一個好消息哦
下期要跟老師
以太坊的下一個重要升級浮沙卡呢
將會這個發生在今年的11月啊
那目前預計的時間呢
會落在11月5號啊
那以太坊在今年年初的時候呢
才進行一個Petra升級
那這一次的
這個富薩卡升級的主要目的呢
是讓這個以太坊的區塊鏈呢
可以更加的節能
更加的這個efficient
那這個跟Petra升級比較不一樣啊
富薩卡升級呢
是完全不會影響到任何以太坊上
智能合約的功能啊
那主要這個目的呢
就是解決它區塊鏈的時間
還有這個交易的efficiency
就是節能的速度哦
那關於浮沙卡
所有的這個升級的細節呢
都會在下面這邊可以找得到
一共是有十幾條吧
那如果想要研究的觀眾朋友呢
可以在這邊慢慢的讀一下啊
當然把它簡單化解釋呢
就是浮沙卡升級主要目的呢
就可以讓這個以太坊這條區塊鏈呢
更加的efficient
更加的快速
更加的有效能哦
那這件事情預估是會發生在11月5號啦
啊到時候10月5號
這個以太幣的價錢會在哪里
是在5千嗎
六千 7千
8千還是1萬呢
非常非常有可能呢
就會影響到
這個升級大家的關注程度哦
那如果到時候以太幣的價錢是很高
然後大家蜂膜情緒很高的話呢
我相信到時候主流媒體呢
也會瘋狂的炒作這個
以太坊下一個升級
富沙卡hard Fork
下一期要跟大家聊的是NYSE
就是美國的這個紐約證券交易所
它的這個母公司啊
叫做i c e
他們就選擇使用了Chainlink
把他們期貨交易啊
還有很多稀有金屬的交易
這些數據呢
都跟這個區塊鏈綁上去哦
那聊到簽link呢
最近也有不少人問
說這個我是怎麽看簽link
我是怎麽看link這個項目啊
那我回答基本上都是一致的
在上個循環當中呢
簽link也是我持有的一個項目啊
那在上面也算說
得到了非常非常好的收益
但是跟這個愛達幣
比特幣還有以太幣的這個收益相比呢
相對來說還是比較少一些啊
那我自己認為啊
簽令這個項目呢
在區塊鏈世界里面是絕對不能少的
也算是一個藍籌項目吧
但是今天你要投資在上面的話呢
你要考慮的東西就是Chainlink
它在接下來這個幾個月
或者是半年一年的時間
它的表現
會不會比以太幣跟愛達幣好呢
如果不會的話
那我投資在上面的邏輯又是什麽呢
所以我自己本身呢
在這個循環呢
我是不會持有任何的Chainlink
但是
Chainlink依然是一個非常非常好的項目
也是加密貨幣世界里面
必要的一個項目哦
在這個新聞就可以看到呢
這個紐約
證券交易所的母公司i c e呢
他是選擇使用錢鏈
跟區塊鏈做一個溝通
然後把這些期貨的價錢呢
稀有金屬的價錢呢
跟區塊鏈進行一個溝通哦
所以錢鏈
可能依然是這個Oracle里面的領頭羊
也是未來加密貨幣世界里面的
這個並定會存在的一個項目哦
今天這首詩要跟大家聊的是
南韓的交易者啊
在過去幾個月的時間呢
瘋狂的把美國的這個big Tech stocks
就是這些科技股呢
換成加密貨幣相關的公司哦
那這個真是非常非常扯哦
在過去一個月里面呢
這個南韓的交易者
竟然就這個流入了259 million的資金呢
到這個bitmine這家公司哦
那那bitmine當然就是這個Tom Lee
這個購買以太幣的公司啊
那這家公司呢
是受到了很多南韓投資者的青睞哦
那在下面就可以看到了
在南韓的這個證券交易所上的
這個數據顯示出來呢
這個最多被南韓投資者購買的
前50家股票呢
這個跟加密貨幣相關的這個百分比啊
從1月的8.5 PERCENT呢
到這個6月的36.5 PERCENT
還有7月31.5 PERCENT呢
增加了非常非常多
所以這里面很明顯可以看到了
今年年初到現在呢
南韓的投資者呢
是決定把他們資金流向
加密貨幣相關的公司啊
然後自從今年年初以來呢
這個南韓投資者持有的
美國大科技股的股票呢
則是這個掉了84 percent哦
就大家就是選擇把這個大科技股的
這些資金呢
全部流到了加密
貨幣相關的公司上面哦
那尤其是在最近的30天呢
這個被賣
增加他們以太幣的持倉
高達了4百一十percent啊
就多了五倍多
那目前這個被賣持有的以太幣總額呢
已經來到833,100顆哦
那這件事情同時也讓以太幣呢
突破4,300美金一顆啊
那在7月呢
被賣光靠著他們以太幣的收益呢
就已經高達了2十四percent啊
就一個月得到2十四percent的收益
真的是非常非常的驚人吶
然後最後呢
這個聊到以太幣的策略
這個Vitaly Bertalan就是以太坊的vision
他是怎麽看呢
他表示說呢
這個他相信這些以太幣的投資者呢
會做這個正確的決定哦
但他唯一的擔心呢
就是說今天
當這個越來越多的公司overleverage
去購買以太幣的時候呢
很有可能會出現一個
這個爆倉的這個連鎖效應哦
所以
v省對於眾多公司采取以太幣策略呢
還是抱持著一個支持的態度啊
只是同時呢
他也會有一些疑慮哦
就是說這些公司如果over leverage的話
最後爆倉
有很有可能會造成一個連鎖效應哦
那我不知道大家是怎麽想啊
就是這些比特幣公司
以太幣公司
會不會成為下一波熊市的一個爆點呢
這個歡迎在下面留言區
跟我分享你的想法
那今天新聞就跟大家聊到這邊啊
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
to bang corn is the king stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
doll it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight